PX Resto

----------------------------
- como integrar el código de la facturación
	- probar enviar con vuejs la petición y tomar el json que devuelve, no deberia ser complicado para nada.
	- averiguar posibles escenarios en la facturación, 
		- si son monotributistas o resp. inscriptos
		- si facturan a consumidor final o a otro resp.
		- como se manejan los ivas respecto a cada situacion
	- en base a eso armar el codigo que se setee

_______________________________


- armar formulario con captcha para que una persona pueda registrarse y usar el software gratis

_______________________________

Si pagan con cheque, debe tambien abrir un modal para registrar el cheque. 

Despues hacerlo en delivery, transferencia/tarjeta. 
-..

El efectivo en caja, se manejaria poniendo un monto inicial. Que no afecta a la cuenta general, es a modo informativo. 
Pero si afecta cuando uno toma de ahí, y se agrega o se quita de la caja con el modulito de efectivo.

Al final me va a dar una cuenta de cuando deberia tener de efectivo fisico en la caja, como control.

-----------------------------

clientes_datos 
	mostrar compras que hizo
	ver resumen de cuentas
agregar campo para contabilizar la cantidad de compras que hace, para despues ordenarlos por clientes recurrentes.

----------------------

ver que pasa con las cuentas de los resumenes si jode en algo
	
Meter módulo finanzas, deberia andar casi automaticamente.
	
ver la cuestion de clientes, ahora el registro debe ser mejor y se tiene que poder manejar la cuenta corriente, en base a las ventas a ellos
		tambien deberian tener una analitica para ver que cliente es el más fiel

- clientes puede abonar con cuenta corriente
	tienen métodos de pago, efectivo, tarjeta, cuenta corriente

- el descuento del stock, se hace recien cuando se cierra la comanda o el delivery.

- Estadisticas en página de cada producto

- ver si puedo poner ckeditor en algunos campos

- codigo qr con enlace a pagina de la comanda creada para que el propio cliente pueda realizar el pedido


--------------------------------------------------------------------
en el formato gratis, no va a poder acceder a
. manejo de stock
. manejo de clientes
. manejo de proveedores
. calendario
. analiticas
. manejo individual de la carta
. manejo individual del personal

es decir va a poder entrar a todo, pero no se le van a mostrar los botones. 

en analiticas, solo va a poder ir viendo 3 dias para atras, o sea lo q se ve por defecto

y en todo lo q no pueda ver, q le salga un msj o algo que diga "Desbloquea todas las funciones"

Tengo q si o si ponerme a hacer los tutoriales

		