Para delivery se necesitaria

agregar motitos

un panel igual pero mas simple donde pida
nombre del cliente
dirección
telefono
hora del pedido 
hora de la entrega al repartidor
monto
descuento
etc....

1. cargar formulario con datos del cliente
2. cargar lo que pide
3. asociar quien entrega y colocar enviado cuando salga el pedido
4. marcar hora de entregado

necesitaria una tabla con personal de delivery: 	Id, Nombre_delivery, Nombre_empresa, Teléfono, Dirección
una tabla para cargar los pedidos de delivery que tenga Id, Delivery_Id, Nombre_cliente, Dirección, Teléfono, Hora_pedido, Hora_enviado, Cuenta, Descuento, Estado
tabla para items del pedido				Id, Pedido_Id, Item


En la cocina esto se listaría igual, tendría que ver como asociar la tabla que ya esta creada con esto. Lo unico que variaria seria algo que indique si es delivery o si es comanda en mesa
Y el Id, de si es mozo o si es delivery. 

Si es delivery se cargaría desde otra parte, y al cargarse ya se setearía como delivery, no se mostraría con comandas_activas. Y el mozo Id, se buscaría en deliverys_Id, que tal vez podría ser la misma tabla con otro rol
rol delivery.

Si esta en la misma tabla, puedo seguir sumando todo tal cual. 

- marcar los items de las comandas como Apto para delivery. Ya que en la sección de cargar cosas solo debería mostrar una lista reducida de items. Y de última, poner un boton que deje mostrar todos los items.

