Modulo stock

que puedo hacer y que no

Manualmente deben indicar que cantidad de cosas han salido

Manualmente deben inidicar las compras de cada producto

Tener en cuenta las unidades de medidas
kg, litros


Stock al momento, consumido, y segun lo consumido debería salir el stock actual, Si da correcto pone guardar

Debería ser una tabla con inputs.

Un boton que diga "dar de alta un producto", 
Id, Nombre_producto, Marca, Unidad de Medida, Stock Critico, Stock Ideal, Stock actual, Observaciones.

Una vez agregado esto apareceria en el listado.

Este listado sería una tabla con filtro, estaria bueno que tenga categorías tambien, y que tenga un input
en donde se cargue lo consumido en el momento., a su vez realizaría un calculo reactivo para dar con el stock real.
Si coincide, lo guarda. 

En la misma tabla puedo colorear los que estan en stock critico con algun fondo rojo o algo asi. 

Podria tambien, armar una tabla para imprimir los productos con stock critico. 

Quienes tendrían el poder de editar el stock: administrador y chef.


Hay productos como las bebidas que deberian aditarse automaticamente en el stock. Pensarlo para que no se preste a confusión.


SOLO PARA EL LOG
Crear un log de stock, solo para poder ir mostrando lo consumido durante periodos de tiempos.
Por ej consulto sobre los consumos e ingresos de queso, me debería largar una lista. 

Pensar como hacer con el agregar cantidad, porque deberia poder ponerle el precio de costo al momento de ingresarlo al stock.
Y tambíen un proveedor.